据传闻,赛伊德死前留下了三块面具碎片,及其三块碎片即可复活赛伊德。
谁复活赛伊德,赛伊德就帮谁。
其中一块面具碎片在我这里,是封衣冒死在大坝上搞到的。
所以这次任务,收集所有面具碎片,复活赛伊德。
我当队长。
你当个几...
好了,这次任务小队长,我另有人选。
我们的新甘园,回响。
听什么?
回想听觉极其灵敏,耳朵异常发达,寻找碎片不二人选。
盼枝,有没有什么好装备?
我这儿有各种红皮砖皮,我可是八年大品牌,游戏换号盼枝,游快又稳。
来,试试这些新品。
好了,不要废话了,任务开始。
观众朋友们,看到我身后的传送装置了吗?
这个装置,可以让我通向你们的世界。
杀掉作者,改写我自己的剧本,等着我跟你们面鸡哦。
给我全力寻找剩下的碎片。
收到,长官!
等我集齐全部碎片,赛伊德就会成为我的部下,到时候大巴就归我了。
这是什么?
孩子,这东西哪儿来的?
我在路上捡到的。
小孩,交出手里的东西!
你们是谁?离我孙子远点!
滚开!
孩子,快跑!
音音,你不是能看脚印吗?收集一下信息。
关我毛事,你是队长,你自己找。
老邓,起来!
行了,行了,甭管它,我自己来。
找到了。
我以阿萨拉老奶的名义,命了!
害死的老奶!
阿德森的护卫队,他们也来抢面具碎片了吗?
护卫小队怎么失去联系了?
高萨文。
我这就去看看。
老奶,你就把碎片给我吧,我们是好人。
不给。
哎呀,老奶,我真的是大善人。
我平时连鸡鸭鱼都不吃活的,老善良了。
只有你自己嘛,那你可要遭罪了。
不自量力。
我去你的!
你个老东西!
来吧,绿巨人!
不好,把给狗开门!
小赛伊德,我们可不是你的敌人哦。
我们要复活赛伊德。
你们真的能复活赛伊德吗?
那当然了。
好了,先让绿巨人把他俩解决吧。
完了,BBQ了。
等一时。
我叫人了!
你复活赛伊德!
怎么召唤啊?
哦,妈咪背背哄。
这也不对啊。
召唤的话,要唱歌才行。
唱歌的话……
我骑上爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱
爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱